1. Напиши программу которая принимает с клавиатуры несколько чисел в одну строку и выводит их среднее арифметическое. 

например 
5 4 3 2 1 -> 15 / 5 -> 3
4 3 2 1 -> 10 / 4 -> 2.5



2. Напишите программу, которая просит пользователя ввести год и определяет, является ли этот год високосным.
Год считается високосным, если он делится на 4, но не делится на 100, или делится на 400.



3. Напиши программу, которая принимает с клавиатуры температуру в градусах Цельсия,
  конвертирует её в Фаренгейты и выводит результат. Формула конвертации: 
  
(значение с клавиатуры × 9/5) + 32 = градусы°F

